SQ-7 là thế hệ mixer kỹ thuật số flagship 33 fader sử dụng công nghệ XCVI 96kHz FPGA mang tính cách mạng của Allen & Heath. Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong nhiều môi trường hoạt động khác nhau như AV, sự kiện nội bộ, âm thanh sân khấu, âm thanh nhà thờ,...SQ-7 mang lại âm thanh trung thực với khả năng xử lý tín hiệu tốt và độ trễ cực thấp chưa đến 0.7 ms. Sản phẩm được trang bị 32 mic preamp và 8 công nghệ stereo FX với các kênh trở về chuyên dụng cùng quyền truy cập vào thư viện RackExtra FX nổi tiếng. SQ cũng là lựa chọn hợp lý cho setup với tai nghe kiểm âm in-ear với 12 stereo mix (được thiết lập thành các nhóm hoặc aux). Bên cạnh đó, Automatic Mic Mixing giúp SQ-7 trở thành lựa chọn hoàn hảo cho không gian hội nghị, tọa đàm,…